Señores, ¿cómo están? Muy buenas noches.
Soy Susan Calderón y les doy la más
cordial bienvenida a Sol TV Noticias,
edición central, miércoles 5 de agosto
de 2026. Vamos a iniciar ya con el
desarrollo informativo. Antes quiero
agradecer como cada noche a las personas
que sintonizan Sol TV. Recuerden que
transmitimos no solo por pantalla
principal, sino también a través de
nuestra multiplataforma. En Facebook, en
YouTube nos encuentran como Sol TV Perú.
Un conductor que se detuvo por unos
instantes en la avenida Larco fue
atacado por presuntos integrantes de una
banda de marcas. Al resistirse, los
delincuentes le dispararon.
[música]
Es el instante en que dos sujetos atacan
al conductor de una camioneta. Al
resistirse los malhechores le disparan y
huyen corriendo.
La víctima quedó herida de bala dentro
de su vehículo.
Como te indico, como te indico, el
conductor se encuentra acá estable
solamente tiene una herida en la cabeza.
Minutos antes, el conductor se
trasladaba por la avenida Larco. Frente
al paseo de las Aguas se detuvo. Fue en
ese momento que dos hombres vestidos de
negro aparecieron, se acercaron
lentamente y lo atacaron. [música]
Según el gerente de seguridad ciudadana
del distrito de Víctor Larco, los
delincuentes lo habrían seguido desde un
banco en Trujillo
y se estaciona pues unos aproximadamente
8 10 minutos. Esas fueron las
circunstancias en que se aparecen los
dos motociclistas y aprovechan pues para
aperturar la el vehículo y golpear al al
presunto chóer o conductor y bueno, al
parecer le han rematado algún dinero que
posiblemente sacado de un banco, ¿no?
Entonces, eso es lo que ha ocurrido y
las cámaras han podido apreciar todas
las actividades.
El conductor se negó a ser trasladado a
un hospital. Los serenos dejaron el caso
en manos de la policía, pese a que no se
reportó la denuncia. Pero como les digo,
lo raro es que no haya la denuncia
policial y que se sea un hecho
prácticamente resaltante para la la
jurisdicción, que las cámaras han
apoyado y tenemos todas las evidencias y
que no se preocupen en dar una, como se
dice, esclarecer este hecho. El gerente
de seguridad de Víctor Larco dijo que
las imágenes de las cámaras de seguridad
están a disposición de la policía para
la investigación respectiva.
[música]